- Definir
1. Google Search Console
2. Google Analytics
3. SiteMap.xml

- Planejar uma arquitetura de site inclui considerar:
1. Estruturas de URL
2. Menus de navegação
3. Categorização
4. Navegação estruturada
5. Links internos

- Uma boa arquitetura do site deve:
1. Agrupar conteúdo relacionado por tópicos
2. Destacar as páginas mais importantes
3. Manter o conteúdo simples e organizado em uma hierarquia lógica

- A arquitetura do site é baseada no que é conhecido como topic cluster. 
1. Defina seu objetivo
2. Escolha a plataforma de criação de sites
4. Defina o layout
5. Se precisar, contrate um profissional
6. Registre seu nome de domínio
7. Prepare sua estratégia de conteúdo
8. Adicione as páginas certas
9. Coloque a usabilidade em primeiro lugar
10. Prepare seu SEO - Search Engine Optimization
11. Escolha ferramentas profissionais de marketing e gestão
12. Torne seu site acessível para todos
13. Interaja com seus visitantes
14. Otimize seu site para dispositivos mobile
15. Peça a opinião de outras pessoas
16. Publique seu site